---
ID: oDsby
総称: null
名称: 羽田上神社
名称読み: ハダガミジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊橋市
緯度: 34.762398
経度: 137.373962
郵便番号: 4418014
住所: 愛知県豊橋市花田二番町32番地
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=mzka6a2f-e5fb-4178-a802-202a815z0139 | 神社庁 |
